A micropigmentação é uma técnica de
inserção de pigmentos na camada
subdérmica da pele, para fins estéticos,
como a correção de sobrancelhas,
delineado de olhos, contorno de lábios e
outras aplicações.
Por envolver a penetração na pele, é
crucial seguir normas rigorosas de
higiene e vigilância sanitária, para
prevenir infecções e outras complicações.
Manter um alto padrão de higiene e seguir
rigorosamente as normas de vigilância
sanitária, é crucial para evitar
infecções, reações adversas e outros
riscos à saúde.
Além disso, práticas adequadas demonstram
profissionalismo e aumentam a confiança
dos clientes.
Olha só, no nosso universo da
micropigmentação, é muito importante
estarmos sempre atentos com o seguinte,
estamos sempre trabalhando com
instrumentos que podem, ou não, ferir
tanto o seu cliente quanto você mesmo.
A biossegurança é extremamente importante
para você neste momento, porque ela
protege você e protege o seu cliente.
A seguir, você vai entender e vai ser
imerso a elementos que são extremamente
importantes para você tomar uma atitude
quando ocorrer algum tipo de acidente,
mas é importante você também entender que
um profissional que está preparado e tem
o conhecimento e habilidade, ele vai ter
a competência para tomar as atitudes
corretas caso algum acidente ocorra.
A biossegurança é muito importante para
que você também não cause algum tipo de
contaminação cruzada durante o processo.
Nas aulas práticas mais profundas do
nosso curso, você vai ter acesso a um
ambiente mais prático, não tão teórico,
onde você vai ver, através das filmagens,
como higienizar a sua bancada, como você
incapal o seu dermógrafo, como você fazer
o descarte correto no local correto da
sua agulha e também como você higienizar
e desinfectar toda a sua bancada.
É muito importante você estar atento com
a higiene e com a biossegurança.
Aproveite esse conteúdo e se você tiver
alguma dúvida, se você sentir algum
questionamento, é só você mandar uma
mensagem no nosso suporte.